គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី១១=
កូនស្រី​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ
មិន​ទាន់​បាន​យក​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំធ្វើបាបកូនស្រីដែលយើងមាន
នៅផ្ទះ។
កូនប្រុស
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នៅពេលនាងរៀបការជាមួយ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាង
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិងប៉ានឹងនៅពេលណា
ឪពុកម្តាយរបស់ Bichen
ដើម្បីពិភាក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្វី?
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាប់តែស្ងាត់ពេលខ្ញុំសួរ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ជៀស​វាង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... គិត។
អញ្ចឹង...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប្រាប់ Bechen
ទៅនិយាយ
ទៅឪពុកម្តាយរបស់នាងជាមុន។
សូមមើលអ្វីដែលពួកគេស្នើសុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងថាយើងឈរនៅទីណា។
មែនទេ? បើ​យើង​ជួប​គេ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
ហើយយើងមិនអាចយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មក
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ចរចាទេ។
មែនទេ?
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Bichen ។
ល្អ
ស៊ាង។
អ្វី?
ស្តាប់។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីទាំងអស់ជាមួយនឹងការគ្រវី? គ្រប់គ្រាន់។
មានច្រើនទៀត។
តើយើងមានសំណើអ្វីខ្លះ?
សៀវភៅ
តើ Xu Zhidong សុំ​ឱ្យ​អ្នក​លែង​យើង​ទេ?
តើអ្នកអាចហៅវាដោយរបៀបណា?
ការរៀបការ
មិនមែនជាការចរចារអាជីវកម្មទេ។
គ្រួសារពីរក្លាយជាមួយ។
នោះជាមូលដ្ឋាន
ដូចជាការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។
ចេន
សំណើតែមួយគត់របស់យើងគឺ
ថា Zhidong ព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​មិន​មាន​សំណើ។
ពេលខ្លះ "អណ្តូង" តែមួយ
អាច​មាន​ទម្ងន់​មួយ​តោន​,
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាស្រាល
ជាងស្លាប។
បើថ្ងៃនេះគាត់ធ្វើល្អ
ចុះបើគាត់ឈប់ព្យាបាល
អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់នឹងមិន។
សៀវភៅ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានគេហៅថាជា
ព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់?
ព្រោះវាប្រែ
មនុស្សពីរនាក់គ្មានទំនាក់ទំនងឈាម
ចូលទៅក្នុងគ្រួសារភ្លាមៗ។
អ្នកកំពុងភ្ជាប់ជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
មិនពិបាកទេ?
វាគឺ។
ពិត​ហើយ​ព្រោះ​វា​ពិបាក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានធ្វើឱ្យធំ។
នៅពេលដែលអ្នករៀបការ,
គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​ចូល​រួម​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះទាំងពីរបានធ្លាក់ចុះ
ដូចជាពួកគេកំពុងអង្គុយសម្រាប់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកណាខ្លះចង់
ប្រឡង ២ ទៅ ៣ ដង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចគ្នា,
មែនទេ?
នៅពេលអ្នកទាំងពីរមានជម្លោះ
ឬជីវិតជួបការលំបាក
អ្នកនឹងគិតឡើងវិញថា
តើពិធីមង្គលការបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
ហើយអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើខ្ញុំប្រាប់ Zhidong យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រួសារ Xu Zhidong ជា​កម្មករ។
បើ​យើង​សុំ​ច្រើន​ពេក
គេ​អត់​មាន​លទ្ធភាព​ទេ។
យើងនឹងកំណត់តម្លៃកូនក្រមុំ
នៅ 200,000 យន់។
ប្រាប់គាត់នោះ។ នោះមិនអីទេ?
200,000?
តើយើងគួរទទួលបានវានៅឯណា?
អូរបស់ខ្ញុំ។
សួរ Zhixia ។
សួរ Zhixia?
តើនាងជា ATM មែនទេ?
សួរ Zhixia តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើនាងជំពាក់យើងទេ?
លុយ?
ខោទ្រនាប់របស់យើង។
មានផាសុកភាពណាស់ក្នុងការពាក់។
បាទ។ អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល។
ពណ៌ប្រផេះនេះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតថាពណ៌ស្រាល
មើលទៅស្អាតជាង។
ប៉ុន្តែ
ពណ៌ខ្មៅមិនបង្ហាញពីភាពកខ្វក់។
វាត្រូវតែខ្មៅមែនទេ?
ប្រសិនបើវាកខ្វក់អ្នកអាចជូតវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពណ៌ប្រផេះកខ្វក់
អ្នកនឹងត្រូវទិញមួយគូទៀត។
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់គូនេះទេ?
នេះជាការមកដល់ថ្មី ដូច្នេះមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
គ្មានហាងណាមួយផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃលើទំនិញថ្មីទេ។
មែនទេ? ធ្លាប់ឃើញហាង
ទើបតែចេញបញ្ចុះតម្លៃទេ?
ឈប់និយាយ។
ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
តើវាអាចមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីសាកល្បងស្បែកជើងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទិញគូផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ស្បែកជើងរបស់យើងពិតជាមានផាសុកភាព។
តើអ្នកបានសាកល្បងម៉ាកនេះទេ?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំជាអតិថិជនធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាវានាំអ្នកយូរម៉្លេះ
ទិញស្បែកជើង?
៦.៨០០?
នោះ​ជា​ការ​ប្លន់។
អ្នក...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើល។
យើងនឹងដើរជុំវិញ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺអាមី។
ខ្ញុំ​គឺ​ពេត្រុស។
តើពេត្រុសអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមកទិញទំនិញ
ហើយមិនដឹងតម្លៃទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្រ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច
​សាកល្បង​វា​បាន​។ ការសាកល្បងគឺឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនិយាយលេងមុននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ យើងនឹងទិញពួកគេ។
តោះទៅ។
វាមិនមែនថាយើងមិនអាចទិញពួកគេបានទេ។
កុំ​គិត​ទិញ។
គំនិតនៃការបោះជំហានទៅមុខ
ប្រាក់មួយដុំទាំងមូល,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលងាយពួកគេ។
ចុះបើយើងប្តូរវាទៅជាកាក់វិញ?
តើនោះនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Sam ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅ។
វិធីនេះសូមកញ្ញា Xu ។
មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ កញ្ញា Xu ។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
កញ្ញា Xu ។
ម្នាក់ឯង។
សូមអង្គុយ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Sam ។
យើងចង់ចូលរួម
នៅក្នុងការផ្សព្វផ្សាយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៃក្រែមលាបមាត់ Castilla ។
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​ក្រុម​របស់​យើង។
សូមក្រឡេកមើលពេលដែលអ្នកមានពេល។
ប្រាកដ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គឺជាអតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់។
យើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ពិតជា?
បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
យើងបានប្រកួតប្រជែងសម្រាប់
ភាពជាដៃគូជាមួយ Castilla
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរំភើប។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃស៊េរី mousse របស់អ្នក។
ស្រមោលគឺរលូននិងទាន់សម័យ,
ហើយតម្លៃពិតជាសមរម្យ។
សុំទោស កញ្ញា លី
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu ។
កញ្ញា Xu
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ប្រជុំ​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទំព័រចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
- ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
- លា។
លាហើយ
សូមគោរព
កុំភ្លេចថ្នាក់មុនសម្រាលថ្ងៃនេះ។
នេះជាកូនទីពីររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមិនដឹងអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនពួកគេជំនួសវិញ។
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ច។ អ្នកមិនអាចរំលងបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
សម្ភារៈកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
នោះគឺជាការគាំទ្រដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
បើកបរយឺត ៗ ។
ពួកគេគឺជា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អូនញ៉ាំច្រើនហើយ ហាវ
តើអ្នកគិតថាក្បាលពោះនេះមកពីណា?
ពួកគេគឺជា។
ខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីជូនដំណឹង។
តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំការផ្សព្វផ្សាយដែរទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំ។ គ្មានជម្រើស។
វាជារឿងល្អ។
ទាំងនោះ,
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំក៏ដាក់ពាក្យដែរ។
និង
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទទូច
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានតំណែង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
លើកដៃរបស់អ្នកពីចំហៀងរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចូល។
រកមើលយឺត ៗ ។
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញ
បន្ទាបដៃទាំងសងខាងចុះយឺត ៗ
តាមបណ្តោយភាគីទាំងពីរ។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
លើកដៃរបស់អ្នកពីចំហៀងរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចូល។
រកមើលយឺត ៗ ។
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញ
បន្ទាបដៃទាំងសងខាងចុះយឺត ៗ តាមបណ្តោយ
ភាគីទាំងពីរ។ បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
លើក និងពង្រីកខ្នងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ការផ្សព្វផ្សាយមិនមានផលប៉ះពាល់ច្រើនទេ?
ល្អណាស់។ បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
បន្ថយដៃទាំងពីរយឺតៗ
ទៅភាគីរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត ដកដង្ហើមចូល។
លើកដៃរបស់អ្នកពីចំហៀងរបស់អ្នក។
លោក ស៊ុន។
ផែនការរបស់យើង។
មានបីដំណាក់កាល។
យើង​ត្រូវ​ការ​កំឡុង​ពេល​កម្ដៅ​សាច់ដុំ។
ដៃស្តាំចុះក្រោម។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញ។
ឱ្យដៃរបស់អ្នកដឹកនាំរាងកាយរបស់អ្នកឡើងយឺត ៗ ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
លាហើយ
ដៃស្តាំ។
យកដៃស្តាំរបស់អ្នកទៅម្ខាងរបស់អ្នក។
ដៃឆ្វេងលាតតាមអង្កត់ទ្រូង។
ជំរាបសួរ, Maodou ។
បន្ធូរសាច់ដុំដើមទ្រូង
ដើមដៃ និងដើមដៃ។
លោក Lu ទើបតែបានទូរស័ព្ទមក។
លោក​ថា ការ​ផ្សព្វផ្សាយ
​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន​ទេ។
ដកដង្ហើមចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​សរសេរ​ប្រកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ធ្វើរឿងមួយ។
ទទួលបានមីងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទទៅរោងចក្រផលិតស្រា Rufeng ។
បាទ។
គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេបានឃើញវា
ពីគណនីសាធារណៈរបស់ Zhixia
ហើយ​មក​សួរនាំ។
សួរថាប៉ុន្មាន
ថ្លៃដើមស្រា,
កន្លែងដែលត្រូវទិញវា,
ហើយប្រសិនបើមានការបញ្ចុះតម្លៃអ្វីក៏ដោយ។
ដៃ​ឆ្វេង​ទៅ​ពី​ក្រោយ​រាងកាយ
ដៃ​ស្តាំ​ដាក់​លើ​ជង្គង់​ស្តាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
- លាហើយ ។
- រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យវែង។
ដកដង្ហើមចេញ។ ត្រលប់មកវិញ។
ដកដង្ហើមចូល។
លើកដៃ និងដងខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយត្រឡប់ទៅកណ្តាលវិញ។
ដកដង្ហើមចេញ។ ងាកទៅខាងស្តាំ។
មីងជូ
អ្នកធ្វើការនៅ Nanxi Hotel មែនទេ?
ប្តូរជ្រុង។ រមួល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ស្រា Rufeng ទេ?
វាមានគុណភាពល្អណាស់។
ដកដង្ហើមចូលម្តងទៀត។ លើកដៃឡើង។
ភ្ជាប់ម្រាមដៃ។
បាតដៃឡើងលើ។
សម្លឹងមើលទៅដៃរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញ។
តើអ្នកអាច
ជួយសួរខ្ញុំផង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកស្រា
ចូលទៅក្នុងបណ្តាញលក់របស់ Nanxi Hotel?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់គ្រង
​ផ្នែក​អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ​ទេ។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅសួរ។
បាតដៃ និងដើមដៃ។
ដកដង្ហើមចេញ។
មិនអីទេ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដេក​នៅ​ខាង​អ្នក
​ហើយ​ឡើង​មក។
តោះសម្រាក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការងារល្អ។
យឺតៗ។
តើខ្ញុំដេកលក់ទេ?
មីងជូ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយ​ផ្នែក​អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ
​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មកទីនេះ។
មានទឹកដោះគោជូរធម្មតា។ គ្មានសារធាតុបន្ថែម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែមានខ្លះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លើក​មុន​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ខ្លាំង​បន្តិច។
- សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
-តើអ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
កាន់តែចាស់ ខ្ញុំកាន់តែ
យល់ថា ជីវិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មានរឿង
អ្នកមិនអាចប្រាប់ត្រូវឬខុសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំនិយាយនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ពេក។
សូម​កុំ​បន្ទោស​នាង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ម៉ាក់តែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
កុំរស់នៅដោយកាន់ទុក្ខ។
នំពិតជាល្អណាស់។
Jiao ចូលចិត្តរបស់នេះ។
វាទន់។
ទទួលបានខាំ។
Jiao លេងព្យាណូបានល្អណាស់។
នាងមានគ្រឹះរឹងមាំ។
ជាការពិតណាស់។
គ្រូដំបូងរបស់នាង
ពិតជាពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ជាច្រើនថ្ងៃ
មុនពេលគាត់យល់ព្រមទទួលយក Jiao ។
ខ្ញុំអង្គុយលើមេរៀនរបស់ Jiao
និងកត់ត្រា។
ក្រោយ​ពី​ចូល​រៀន យើង​ហាត់​ព្យាណូ​ជាមួយ​គ្នា
​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើបុគ្គលិកជាអ្វី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចឆ្លងកាត់បាន។
ទ្រឹស្ដីតន្ត្រីកម្រិត៨
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រឡងជាប់។
អ្នកពិតជាម្តាយដែលលះបង់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​បង្រៀន Jiao?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក,
នាង​ហាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
នាងតែងតែនិយាយថា
“កញ្ញា សេន និយាយ
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ»។
កុមារត្រូវតែសរសើរ។
អ្នកកាន់តែលើកទឹកចិត្តពួកគេ នោះ
ពួកគេកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
Zhixia,
តើការចិញ្ចឹមកូនថ្លៃប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេ។
ប្រសិនបើទារកត្រូវបានបំបៅដោយទឹកដោះម្តាយ។
នោះមិនមានតម្លៃអ្វីទេ។
ចំពោះក្រណាត់កន្ទបទារក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកញ្ចប់ធំ
ប្រហែលជាបីឬបួនកញ្ចប់ក្នុងមួយខែ។
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកអាចទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
ទាំងនោះមិនថ្លៃពេកទេ។
ប្រហែលពីរពាន់ក្នុងមួយខែ។
លុយពិតចូល
ថ្នាក់អប់រំដំបូង,
មេរៀនក្រោយសាលា,
និង កាតសមាជិក សួនកម្សាន្តទាំងអស់នោះ ។
ម្តាយមានឆន្ទៈ
ដើម្បីចំណាយលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កូនរបស់ពួកគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាលកូនដោយធម្មជាតិ
ការធានារ៉ាប់រងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តគ្របដណ្តប់ភាគច្រើន។
ដូច្នេះវានឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន
​ទឹក​ដោះ​ម្តាយ​គ្រប់​គ្រាន់​បន្ទាប់​ពី​កើត​មក
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវទិញរូបមន្ត។
ក្មេករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ការចំណាយបែបនេះគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
វាល្អប្រសិនបើពួកគេជួយ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់កុមារ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែត្រូវថវិកាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល
គណនីវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
តើវាចាស់ទុំនៅពេលណា?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពួកវាសម្រាប់អ្នក។
វាទុំនៅថ្ងៃទី 20 នៃខែក្រោយ។
ខែក្រោយ?
ខែក្រោយ...
តើខ្ញុំអាចដកវាបាន
ខែនេះ?
អ្នកអាច
ប៉ុន្តែប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
នាយកសាលារបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
នាយកសាលាដែរ?
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ។
សមតុល្យក្នុងគណនីនេះ?
ប្រាកដ។
អ្នកមាន 3,000 យន់នៅក្នុងសមតុល្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដកវាទេ?
អត់ទេ។
បីពាន់បូក។
-លោកជំទាវ?
- បូកនោះ។
លោកជំទាវ?
តើអ្នកត្រូវការសេវាកម្មផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មានអតិថិជនផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ស្ត្រីម្នាក់សម្រាលកូនបានដប់ខែ
ហើយសម្រាលកូនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ការមានផ្ទៃពោះមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឆាប់​ជា​ឪពុក
អាចមានអារម្មណ៍បែបណាចំពោះពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
តើ​ឪពុក​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​របស់​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ​អាច
​និយាយ​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​ចិត្ត
ដល់ប្រពន្ធគេ?
តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើម?
ប្រាកដ។ សូម។
មីងជូ
វគ្គនេះគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
តោះទៅ។
Zhixia អ្នកគឺជាម្តាយទីពីរ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍។
វាអាស្រ័យលើអ្នកស្តាប់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
នឹងមានពេលវេលាបែបនេះបន្ថែមទៀត
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
សូមគោរព
តើអ្នកចាំទេ?
ជាលើកដំបូងដែលយើងដឹងថា
អ្នកមានផ្ទៃពោះ?
យើងស្ទើរតែគេងមិនលក់
មែនទេ?
យើងបន្តគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវដាក់ឈ្មោះទារក
តើការអប់រំបែបណាដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ
និងជ្រើសរើសសាលាណា។
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យទារកត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅក្នុងចិត្ត។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស,
យើងនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Xiangru ។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី យើងនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Yimo ។
កង់ទីបីនេះ...
នៅពេលដែលកង់ទីបីនេះ។
មក​រវាង​យើង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅចំពោះមុខទារក។
អ្នកគួររក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។ ឮខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំ។
សូមគោរព
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទារក,
អ្នកបានលះបង់រូបរាងស្ដើងរបស់អ្នក
hotpot សំណព្វរបស់អ្នក,
ហើយបានស៊ូទ្រាំនឹងការមានផ្ទៃពោះដប់ខែ។
(កូន ម៉ាក់ស្រលាញ់កូន។ )
(ប៉ាក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ)
ម៉ាក់ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
វាហូរឈាម។
មិនអីទេ។ ម្នាងសិលានឹងជួសជុលវា។
តោះដាក់ម្នាងសិលា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ឈឺទេ?
បន្តិច។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ពេលជើងអ្នកឈឺ?
ព្រោះអ្នកកើតមកពីខ្ញុំ។
ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ក្នុង​ចិត្ត។
Jiao
ខ្ញុំយល់ពីលោកយាយឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ថា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ក្នុង​ចិត្ត។
ហេ!
មើលស្បែកជើងទាំងនេះ។
ពួកគេសមនឹងស្ត្រីមានផ្ទៃពោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកវាមានបាតកៅស៊ូ មិនរអិល។
ក្រណាត់គឺទន់។
សាកល្បងពួកគេ។
ពួកគេពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
មែនទេ?
- គេមិនបែកគ្នាទេមែនទេ?
- ទេ កុំបារម្ភ។
ចុះទំហំវិញ?
មានគ្រប់ទំហំ។
៣៨, ៣៩, និង ៤០។
ចង់បានទំហំមួយណា?
យកមួយគូក្នុងទំហំបី។
មួយគូ?
មិនអីទេ។
អ្នក​ជា​ប្តី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ជាការពិតណាស់។
បីគូ?
រចនាប័ទ្មដូចគ្នា?
ទំហំផ្សេងគ្នា។
គូនេះគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
គូនេះ
មានផ្ទៃពោះប្រាំឬប្រាំមួយខែ។
គូនេះគឺសម្រាប់ត្រឹមត្រូវមុន
ពេលទារកមក។
ពួកគេមិនថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែពួកគេដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទាំងស្រុង។
សម្ភារៈគឺល្អនិងមានផាសុកភាព។
ពួកវាមិនរអិល។ មើល។
មែនទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចដាក់ពួកគេ។
តើវាធំពេកទេ?
វាមិនអីទេ។
រក្សាពួកគេ។
Jiao អាចពាក់ពួកគេ។
នៅពេលនាងធំឡើង។
ត្រូវហើយ។ ហុចពួកគេចុះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរឿងនេះ។
ស្ពៃក្តោប Turnip និងសាច់គោគ្រឿងទេស។
ទាំងអ្នក និង Mingzhu មានពួកគេ។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ឈប់សម្លឹងមើល។
ភ្នែករបស់អ្នកហៀបនឹងធ្លាក់ចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតាមផ្លូវ
សប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយ
ដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាមិនមានកូននេះទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
ទារកនឹងធំឡើង
ដោយគ្មានឪពុក
ខណៈពេលដែលកូនផ្សេងទៀតមានមួយ។
គេមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមានឪពុកដែរ។
ប៉ាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត,
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​បែក​គ្នា
ហើយ​សង្ស័យ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅដូចជនរងគ្រោះជារៀងរហូតទេ។
ទារកមិនទាន់កើតទេ
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភរួចទៅហើយ
ពួកគេនឹងបន្ទោសអ្នក។
អ្នកអាចបន្ទោសពួកគេផងដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងតូចតាចនេះទេ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ហើយមានកូនមួយទៀតជាមួយប៉ា
មែនទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តោះនិយាយ
អ្នកមានកូនជាមួយឪពុក។
ចុះ​បើ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ដេក​វិញ?
លេបថ្នាំ ឬវាយអ្នក?
ប្រសើរជាងកុំមានឪពុកទាល់តែសោះ។
ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសរសេររឿងទេ?
នី ដានី ភ័យហើយមែនទេ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
Jianqi បាត់។
ប៉ុន្តែ
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ហើយឪពុកម្តាយជីវសាស្រ្តធ្វើបានល្អ
ហើយក្មេករបស់អ្នកជាអ្នកមាន។
មិនអីទេ។
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្បែកជើងទាំងនោះពីមុនមកទេ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​ទិញ​ការ​ប្រកួត​បាន​ដែរ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Jianqi នៅរស់។
ពិភពលោកទាំងមូលវិលជុំវិញអ្នក។
អ្នកចង់បានអ្វីមួយ ហើយអ្នកទទួលបានវា។
Jianqi បាត់។ នោះ​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកូន,
ពីរឈុតរបស់ឪពុកម្តាយ,
ក្មេក,
លុយ, ផ្ទះ,
និងខ្ញុំ។
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
បើមិនចង់ពឹង
ឪពុកម្តាយ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប៉ះទេ?
ប៉ះពាល់ខ្លាំង?
មិនគួរឱបខ្ញុំយំទេ?
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយ។
ការរកលុយគឺជាអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
រីករាយ។
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយជួបតែសំណាងល្អ។
ប្រាំមួយរយទៀត។
ពីរទៀត។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាំរយទៀត។
ខ្ញុំកំពុងគណនា
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
វាថ្លៃណាស់។
ប្រាំមួយរយ។
ប្រាំរយ។
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកូនបែបនេះបានទេ។
កុមារមិនគួរត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយឆ្ងាញ់ពេកទេ។
វាមិនចំណាយច្រើនទេ។
មើល Xiaoni ។
នាងឆ្លាត។
គ្រួសាររបស់នាងមិនបានចំណាយ
ច្រើននោះទេ។
នាងបានវាយក្បាលរបស់នាងនៅថ្ងៃមុន។
និងបានដេរពីរ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការធានារ៉ាប់រង?
សាមសិបអ្វីមួយ។
ពិតប្រាកដ។ ថោកមែនទេ?
ម៉ាក់របស់នីមានឆ្មាមួយ។
ការបាញ់មួយមានតម្លៃជាងប្រាំរយ។
ការចិញ្ចឹមកូនមានតម្លៃថោក
ជាងការចិញ្ចឹមសត្វសព្វថ្ងៃនេះ។
ការចិញ្ចឹមកូនគឺមានតម្លៃថ្លៃ។
កុំបារម្ភ។
ទោះគ្រួសារ Feng
មិនជួយអ្នកក៏អ្នកមានយើងដែរ
មែនទេ?
យើងមានលុយ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារកដែលមានសុខភាពល្អ
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ានិងអ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
មក។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយផឹក។
ផឹកទឹកដោះគោមុនពេលត្រជាក់។
មក។
មិនអីទេ។ ដៃម្ខាងទៀត។
(សណ្ឋាគារណានស៊ី)
មីងជូ
Mingzhu អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅល្អ Mingzhu ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
ប្រាកដ។
មីងជូ
- មីងជូ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបន្ត
ការឈប់សម្រាកព្យាបាលរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
- ធ្វើការ?
តើ Sam នៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ។
គាត់ចេញទៅសួរសុខទុក្ខអតិថិជន។
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើការណាត់ជួប
នៅលើ WeChat របស់គាត់។
ម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នកនៅចំណត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំហើយបង្វែរខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
ហើយនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សួស្តី
មានកន្លែងអង្គុយ។
មក។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់មែនទេ?
យើងគិតថា
អ្នកមិនមានថ្នាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
រាល់ការបង្ហោះរបស់អ្នកនៅលើគណនីសាធារណៈរបស់អ្នក
គឺជារឿងគ្រួសារមិនសំខាន់។
ពួកគេទើបតែចេញថោក។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងរូបភាពម៉ាករបស់យើងទេ។
ដោយការគោរព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើប្រាស់កម្រិតខ្ពស់
ទិញក្រែមលាបមាត់តម្លៃ 58 យន់?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ផលិតផលរបស់អ្នកនឹងលក់មិនដាច់។
មិនចង់ឮ
មតិពិតពីមនុស្សស្រីធម្មតាទេ?
ដើម្បីសរសេរសំណើនេះ
ខ្ញុំបានទិញ
ក្រែមលាបមាត់ Castilla គ្រប់ស្រមោល។
ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេម្តងមួយៗ
ហើយបានដឹងថា ទីតាំងផលិតផលរបស់អ្នក
ខុស។
ពីការវេចខ្ចប់រហូតដល់ទីផ្សារ
អតិថិជនគោលដៅរបស់អ្នក។
គឺជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រើប្រាស់សកម្ម
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
តើអ្នកណានឹងទិញ
ហើយបន្ទាប់មកសរសេរការវាយតម្លៃល្អសម្រាប់អ្នក។
លោក សំ
អ្នកទិញវ័យក្មេងមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ពីក្រែមលាបមាត់ Castilla តម្លៃ 58 យន់
ទៅម៉ាក Chanel ដែលមានតម្លៃពីរបីរយ។
មានអ្នកប្រកួតប្រជែងរាប់រយនាក់
នៅចន្លោះ។
អ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីពួកគេ
ហើយពួកគេអាចចោលអ្នកគ្រប់នាទី។
បន្ត។
សូម​កុំ​បោះបង់
​ស្ត្រី​នៅ​អាយុ​របស់​យើង។
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលមានឪពុកម្តាយ
មើលថែ កូនចិញ្ចឹម
និងធ្វើការដើម្បីលេងល្បែងជាមួយ។
យើងសុខចិត្តចំណាយរាប់ពាន់
ដើម្បីទិញ spirulina សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង
ហើយយើងនឹងចំណាយប្រាក់រាប់ពាន់
លើមេរៀនព្យាណូសម្រាប់កូនៗរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចំណាយលើខ្លួនយើង។
តើយើងមិនចង់ស្អាតទេ?
យើងធ្វើ។ ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគិតពីលុយ។
ក្រែមលាបមាត់របស់ Castilla
មានស្រមោលពេញលេញ,
ហើយពួកគេបន្តដោយរលូន។
សម្រាប់​តម្លៃ​ម៉ាក​ប្រណីត​មួយ
អ្នកអាចទិញពាក់កណ្តាលនៃចំនួនទាំងនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការព្យាបាលខ្លួនយើង។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។ ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
កូនទីពីររបស់ខ្ញុំ។ ជើងរបស់ខ្ញុំហើម។
ទិញស្បែកជើងម៉ាកល្បី
ពិតជាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទាំងនេះ,
ខ្ញុំអាចទិញបីគូក្នុងពេលតែមួយ
ហើយពាក់វារហូត
ទាល់តែខ្ញុំសម្រាល។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
កញ្ញា Xu
ខ្ញុំគោរពភាពក្លាហានរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
Sam សូមអោយក្លាយជាការពិត។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានាគណនីសាធារណៈរបស់ខ្ញុំ
នឹងលក់យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ឺន
ក្រែមលាបមាត់ Castilla ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​យក​លុយ​កាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំចង់បានថ្លៃប្រូម៉ូសិន 30 ភាគរយ។
មិនអីទេ។ កិច្ចព្រមព្រៀង។
លោក Zhao
មីងជូ
អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត។
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកបានឈរពេញមួយថ្ងៃ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំកំពុងគិតផ្ទេរអ្នក
ទៅផ្នែកអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលការហៅទូរសព្ទ
និងដោះស្រាយការកក់ទុក។
កាន់តែងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនាយកដ្ឋាននោះ
ដំណើរការគណនីផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រាក់ខែគឺទាបជាងច្រើន។
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីរឿងនោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានកូនដើម្បីចិញ្ចឹម។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែលោក ហ្វេង...
- លោក...
- លោក Zhao ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនអាចឈរបានទៀតទេ
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
សូមអរគុណលោក Zhao ។
លោក Zhao
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់
ដែលផ្សព្វផ្សាយស្រា Rufeng ។
តើស្រានោះអាចចូលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងបានទេ?
ថ្លៃចូល Bajiu មិនថោកទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជុំវិញ។
សូមអរគុណលោក Zhao ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ... ខ្ញុំបានឮពីឪពុករបស់អ្នក
លោក Shen
ថាអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញហើយ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
កុំធុញទ្រាន់។
អ្នក...
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវស្ពៃក្តោប turnip ។
ប្រសិនបើ​ក្រពះ​របស់​អ្នក​ហត់
វា​ជួយ​ដល់​ចំណង់​អាហារ​របស់​អ្នក​។
ទេ មិនអីទេ។
- ផងដែរ...
- វាមិនអីទេ ពិតជា។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើសាច់គោខ្លះ។
ខ្ញុំបានចៀនវាដោយខ្លួនឯង។ ស្អាតណាស់។
អ្នកអាចញ៉ាំវាយឺត ៗ ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អូ
ស្ពៃក្តោប turnip
គឺជាបន្លែជ្រក់។
វាមិនល្អពេកសម្រាប់រាងកាយ។
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
មីងជូ
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញក៏ដោយ
កុំធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នក។
មកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
(អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី)
មីងជូ
បន្ទប់បណ្តុះកូនត្រូវបានធ្វើឡើង
បន្ទាប់ពីព្យួរវាំងនន។
អញ្ជើញគ្រួសាររបស់អ្នកមក
ដើម្បីមើលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សូម​លោកតា​លោកយាយ
​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​មក​។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
ល្អ
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
សាច់គោនេះពិតជាល្អណាស់។
ម៉ាក់ សាកល្បង។
តើសាច់គោនេះមកពីណា?
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
មីងជូ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
សាច់ញាតិរបស់អ្នកនេះ
យល់ពីរឿង។
លើកចុងក្រោយគេផ្ញើស្ពៃក្តោប
ហើយឥឡូវនេះសាច់គោគ្រឿងទេស។
នាងមិនដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ?
ស្អាតទេ? ចុះបើអ្នកឈឺ?
កញ្ញា
មក។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេមានន័យល្អ។
បរិភោគ។
មីងជូ
ម៉ាក់​ឃើញ​កូន​ចូល​ចិត្ត​ម៉ាក​យីហោ​នោះ
ដូច្នេះ​នាង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​មួយ​គូ​ទៀត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពណ៌ក្រហម។
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
បើអត់ទេ អ្នកអាចដូរវាបាន។
ស្បែកជើងទាំងនោះថ្លៃពេក។
មួយគូគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រួសារដូចយើងដែរ។
មិនអាចពាក់ស្បែកជើងតែមួយគូបានទេ។
មនុស្សប្រហែលជាមិននិយាយទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមើលងាយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនខ្វល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មុខទេ។
អ្នកដឹងទេ?
តាំងពីកុមារភាពម៉ីគី
នាងមិនដែលស្លៀកពាក់ដដែលពីរដងទេ។
ក្មេងស្រី
ត្រូវការមើលទៅដូច
ពួកគេមកពីគ្រួសារល្អ
ដូច្នេះ អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពួក​គេ​ស្រាល​ទេ។
នាងកំពុងច្រៀង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បាទ។
មីងជូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែល Meiqi មាន អ្នកក៏មានដែរ។
អរគុណម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងពាក់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
មានបង្គាបន្ថែមទៀត។
មីងជូ
តែទឹកដោះគោដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយគុជខ្យង។
មក។ អង្គុយ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
មើល។
នាងបានទិញខ្ញុំមួយគូទៀត។
រចនាប័ទ្មដូចគ្នានឹងខ្ញុំ
គ្រាន់តែពណ៌ផ្សេងគ្នា។
ជើងរបស់យើងមានទំហំដូចគ្នា។
សាកល្បងពួកវា។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំទេ?
ចង់សួរថាចង់ទិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការសងប្រាក់វិញត្រូវត្រលប់
ទៅកាតឥណទានរបស់ម្តាយក្មេកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនិយាយថាខ្ញុំតូច។
ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​សម
​នឹង​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ។
ស្បែកជើង ​មួយ​គូ​ជាង​ប្រាំមួយ​ពាន់ ​អត់ ​?
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពាក់ពួកគេទេ។
កាន់តែងាយស្រួលបន្តិចអំពីវា។
ប្រសិនបើម្តាយក្មេករបស់អ្នកឱ្យវាទៅអ្នកនោះ
អ្នកទទួលយកវាដោយរីករាយ។
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យានៅផ្ទះ ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំគណនាវា។
កុមារគឺជាអណ្តូងលុយជាមូលដ្ឋាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវចំណាយប្រាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី។
ទារករបស់អ្នកបើកបរបានកើតមិនគ្រប់ខែ។
ដូច្នេះវាចូលទៅក្នុង incubator មួយ។
វា​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅ
រក្សាទុករាល់អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
លក់ស្បែកជើងទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ហើយ​អ្នក​លក់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
យក​ល្អ​ទៅ​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ
​ល្អ​ជាង​ឲ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក។
សមល្មម។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ស្បែកជើងនេះមិនដែលមានលក់នៅក្នុងហាងទេ។
ដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30 ភាគរយ។
តើយើងជាសង្សារ? ៥០ ភាគរយ។
តើយើងជាសង្សារ? បញ្ចុះតម្លៃ ៤០ ភាគរយ។
បើមិនទិញទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេ។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលពាក់ពួកគេ,
នាងនឹងមានការសង្ស័យ។
លក់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចពាក់វានៅផ្ទះ
និងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
បើនាងសប្បាយចិត្ត គ្រប់គ្នាក៏សប្បាយចិត្ត។
គ្រួសារទាំងមូលមានសុភមង្គល។
នោះសមហេតុផល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលក់វាទៅម្តាយរបស់ Xiaoni ។
នាងនឹងខ្ចីពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
លើសពីនេះទៀតនាងនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។ ឈប់។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយរយ។
ទេ ទាបពេក។
មួយរយទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ផ្ទេរប្រាក់។
ល្អ
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ពី​មុន​។
បាទ។ មួយនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទិញដុំមាស?
តើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​អាយុ​ប៉ែតសិប?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
មាសរក្សាតម្លៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​កំពុង​សន្សំ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ពិត​សម្រាប់​ទារក។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​រូប​នេះ?
"អាយុវែង" ។
ការក្លាយជាម្តាយ
ពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
វាពិតជាធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ដុំមាសដ៏ធំ
ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ពេលណាខ្ញុំមានលុយ
ខ្ញុំនឹងទិញមាសសម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ទុក
រហូតដល់ពួកគេរៀបការ។
នៅពេលនោះ វានឹងក្លាយជាប្រអប់ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
តើ​មិន​សប្បុរស​ទេ​ឬ?
ចុះ​បើ​ក្មេង​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ធំ?
ពួកគេនឹងផ្លុំវា
មុនពេលពួកគេរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នក?
អ្នក​គឺ​ជា jinx មួយ​។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនលក់របស់ល្អ
អោយអ្នកទេលើកក្រោយ។
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
សូមបន្តលក់អោយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះនៅឯណាទៀត?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកត្រូវតែលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនការងារជាច្រើន។
ពីទីក្រុងប៉េកាំង និងសៀងហៃ។
តើអ្នកនៅតែចាកចេញទេ?
សំខាន់របស់ខ្ញុំគឺទីផ្សារ។
ការងារត្រឹមត្រូវ។
ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងធំៗ។
ក្រៅពីនេះ
បន្ទប់ថែទាំជិតរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែល Mingzhu និងទារកផ្លាស់ទីចូល។
ផ្ទះនឹងមានអារម្មណ៍រស់រវើក។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេ។
អញ្ចឹង។
ទៅទីក្រុងសៀងហៃ។
វាមានរយៈពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ ដោយរថភ្លើងល្បឿនលឿន។
បិទគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
សៀងហៃ។
ទារក
នេះ​ជា​អំណោយ​ពី​ជីដូន
​ជីតា​របស់​អ្នក។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
ចងចាំអរគុណពួកគេ។
(អាយុវែង)
សម្រាប់ពេលនេះ
នៅទីនេះក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
កុំមកទាន់ពេល
ហើយកុំយឺតពេល។
គ្រាន់តែបង្ហាញភ្លាមៗនៅថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នក។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???